Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/api-kivy.lang.po
Languages: ja

source: Kivy Language
ja: Kivy Language(翻訳済み)

source: The Kivy language is a language dedicated to describing user interface and interactions. You could compare this language to Qt's QML (http://qt.nokia.com), but we included new concepts such as rule definitions (which are somewhat akin to what you may know from CSS), templating and so on.
ja: Kivy Languageは、ユーザーインターフェイスとインタラクションを記述するための専用の言語です。この言語をQtのQML（http://qt.nokia.com ） と比較することもできますが、Rule定義（CSSとよく似ています）、テンプレートなどの新しい概念が含まれています。

source: The Builder doesn't execute canvas expressions in realtime anymore. It will pack all the expressions that need to be executed first and execute them after dispatching input, just before drawing the frame. If you want to force the execution of canvas drawing, just call :meth:`Builder.sync <BuilderBase.sync>`.
ja: ビルダーはリアルタイムでキャンバス表現を実行しません。最初に実行する必要があるすべての式をパックし、入力をディスパッチした後、フレームを描画する直前に実行します。キャンバス描画を強制的に実行したい場合は、 :meth:`Builder.sync <BuilderBase.sync>` を呼び出します

source: An experimental profiling tool for the kv lang is also included. You can activate it by setting the environment variable `KIVY_PROFILE_LANG=1`. It will then generate an html file named `builder_stats.html`.
ja: kv lang用の実験的プロファイリングツールも含まれています。環境変数「KIVY_PROFILE_LANG = 1」を設定することによって、それをアクティブにすることができます。その後、「builder_stats.html」という名前のhtmlファイルが生成されます。

source: Overview
ja: Overview（概要）

source: The language consists of several constructs that you can use:
ja: Kivy Languageは、使用可能ないくつかの構成で構成されています。

source: A rule is similar to a CSS rule. A rule applies to specific widgets (or classes thereof) in your widget tree and modifies them in a certain way. You can use rules to specify interactive behaviour or use them to add graphical representations of the widgets they apply to. You can target a specific class of widgets (similar to the CSS concept of a *class*) by using the ``cls`` attribute (e.g. ``cls=MyTestWidget``).
ja: RuleはCSSのルールに似ています。Ruleは、widgetツリーの特定のwidget（またはそのクラス）に適用されて特定の方法で変更されます。Ruleを使用して対話的な動作を指定したり、Ruleを使用して、適用するwidgetのグラフィカルな表現を追加できます。 「cls」属性（例：「cls = MyTestWidget」）を使用すると、widgetの特定のクラスをターゲティングできます（クラスのCSSコンセプトに似ています）。

source: You can use the language to create your entire user interface. A kv file must contain only one root widget at most.
ja: Kivy Languageを使用して、ユーザーインターフェイス全体を作成できます。 kvファイルには、最大で1つのroot widgetが含まれる必要があります。

source: *(introduced in version 1.7.0)* Dynamic classes let you create new widgets and rules on-the-fly, without any Python declaration.
ja: *（バージョン1.7.0で導入されました）* Dynamic Classを使用すると、Pythonファイル側で宣言なしで新しいwidgetとRuleをすぐに作成できます。

source: *(introduced in version 1.0.5, deprecated from version 1.7.0)* Templates were used to populate parts of an application, such as styling the content of a list (e.g. icon on the left, text on the right). They are now deprecated by dynamic classes.
ja: *（バージョン1.0.5で導入され、バージョン1.7.0で廃止されました）* Templateは、リストのコンテンツのスタイリング（たとえば、左のアイコン、右のテキスト）など、アプリケーションの一部を埋めるために使用されました。Dynamic Classによって非推奨になりました。

source: Syntax of a kv File
ja: Syntax of a kv File(kvファイルの構文)

source: A Kivy language file must have ``.kv`` as filename extension.
ja: Kivy Languageファイルのファイル拡張子は「.kv」です。

source: The content of the file should always start with the Kivy header, where `version` must be replaced with the Kivy language version you're using. For now, use 1.0::
ja: ファイルの内容は常にKivyヘッダーで始める必要があります。「バージョン」は使用しているKivy Languageのバージョンに置き換える必要があります。1.0の場合：

source: The `content` can contain rule definitions, a root widget, dynamic class definitions and templates::
ja: 「コンテンツ」には、Rule定義、Root Widget、Dynamic Classの定義、およびTemplateを含められます。

source: Regardless of whether it's a rule, root widget, dynamic class or template you're defining, the definition should look like this::
ja: Rule、Root Widget、Dynamic Class、または定義しているTemplateのどれかにかかわらず、定義は次のようになります。

source: Here `prop1` and `prop2` are the properties of `ClassName` and `prop3` is the property of `AnotherClass`. If the widget doesn't have a property with the given name, an :class:`~kivy.properties.ObjectProperty` will be automatically created and added to the widget.
ja: ここで `prop1` と `prop2` は `ClassName` のプロパティであり、`prop3` は `AnotherClass` のプロパティです。widgetに指定された名前のプロパティがない場合、 :class:`~kivy.properties.ObjectProperty` が自動的に作成されてwidgetに追加されます。

source: `AnotherClass` will be created and added as a child of the `ClassName` instance.
ja: `AnotherClass` が作成されされ、`ClassName` インスタンスの子として追加されます。

source: The indentation is important and must be consistent. The spacing must be a multiple of the number of spaces used on the first indented line. Spaces are encouraged: mixing tabs and spaces is not recommended.
ja: インデントは重要で、一貫してなければなりません。スペースは、最初にインデントされた行に使用されるスペースの倍数でなければなりません。タブとスペースをミックスすることはお勧めしません。

source: The value of a property must be given on a single line (for now at least).
ja: プロパティの値は1行に与えなければなりません（少なくとも今のところ）。

source: The `canvas` property is special: you can put graphics instructions in it to create a graphical representation of the current class.
ja: `canvas` のプロパティは特別です。グラフィックスの指示を入れて、現在のクラスをグラフィカルに表現できます。

source: Here is a simple example of a kv file that contains a root widget::
ja: 以下に、root widgetを含むkvファイルの簡単な例を示します::

source: The indentation is not limited to 4 spaces anymore. The spacing must be a multiple of the number of spaces used on the first indented line.
ja: インデントはスペース4つに制限されていません。スペースは、最初にインデントされた行に使用されるスペースの倍数でなければなりません。

source: Both the :meth:`~BuilderBase.load_file` and the :meth:`~BuilderBase.load_string` methods return the root widget defined in your kv file/string. They will also add any class and template definitions to the :class:`~kivy.factory.Factory` for later usage.
ja: :meth:`~BuilderBase.load_file` メソッドと :meth:`~BuilderBase.load_string` メソッドはどちらも、kvファイル/文字列で定義されたルートwidgetを返します。また、後で使用するために、クラスとテンプレート定義を :class:`~kivy.factory.Factory` に追加します。

source: Value Expressions, on_property Expressions, ids and Reserved Keywords
ja: Value Expressions, on_property Expressions, ids and Reserved Keywords(式の値、on_property、idsおよび予約済みキーワード)

source: When you specify a property's value, the value is evaluated as a Python expression. This expression can be static or dynamic, which means that the value can use the values of other properties using reserved keywords.
ja: プロパティの値を指定すると、その値はPythonの式として評価されます。この式は静的でも動的でもかまいません。つまり予約されたキーワードを使用して他のプロパティの値を使用できます。

source: The keyword self references the "current widget instance"::
ja: キーワードselfは 「現在のwidgetのインスタンス」を参照します：

source: This keyword is available only in rule definitions and represents the root widget of the rule (the first instance of the rule)::
ja: このキーワードは、Rule定義でのみ使用でき、Ruleのroot widget（Ruleの最初のインスタンス）を表します::

source: This keyword always refers to your app instance. It's equivalent to a call to :meth:`kivy.app.App.get_running_app` in Python. ::
ja: このキーワードは、常にあなたのアプリインスタンスを参照します。 Pythonの :meth:`kivy.app.App.get_running_app` の呼び出しと同じです::

source: This keyword is available in on_<action> callbacks. It refers to the arguments passed to the callback. ::
ja: このキーワードはon_<action>コールバックで使用できます。これは、コールバックに渡される引数を参照します::

source: Class definitions may contain ids which can be used as a keywords:::
ja: クラス定義には、キーワードとして使用できるIDを含められます::

source: Please note that the `id` will not be available in the widget instance: it is used exclusively for external references. `id` is a weakref to the widget, and not the widget itself. The widget itself can be accessed with `id.__self__` (`btn1.__self__` in this case).
ja: この `id` はwidgetのインスタンスでは使用できないことに注意してください。外部参照専用に使用されています。 `id` はwidget自体のwidgetではなく、widgetの弱い参照です。widget自体は `id.__self__` （この場合は `btn1.__self__` ）でアクセスできます。

source: When the kv file is processed, weakrefs to all the widgets tagged with ids are added to the root widgets `ids` dictionary. In other words, following on from the example above, the buttons state could also be accessed as follows:
ja: kvファイルが処理されると、idでタグ付けされたすべてのwidgetへの弱い参照がroot widgetsのids辞書に追加されます。言い換えれば、上の例に続いて、ボタンのステータスに次のようにアクセスできます：

source: Note that the outermost widget applies the kv rules to all its inner widgets before any other rules are applied. This means if an inner widget contains ids, these ids may not be available during the inner widget's `__init__` function.
ja: 一番外側のwidgetは、他のRuleが適用される前に、すべての内部widgetにkvRuleを適用することに注意してください。つまり、内部widgetにidsが含まれている場合、これらのidsは内部widgetの `__init__` 関数では使用できない可能性があります。

source: Valid expressons
ja: Valid expressons(有効な表現)

source: There are two places that accept python statements in a kv file: after a property, which assigns to the property the result of the expression (such as the text of a button as shown above) and after a on_property, which executes the statement when the property is updated (such as on_state).
ja: kvファイルにはpythonステートメントを受け入れる場所が2つあります。プロパティの後に、式の結果（下記のようなボタンのテキストなど）とon_propertyの後にプロパティが更新されます（on_stateなど）。

source: In the former case, the `expression <http://docs.python.org/2/reference/expressions.html>`_ can only span a single line, cannot be extended to multiple lines using newline escaping, and must return a value. An example of a valid expression is ``text: self.state and ('up' if self.state == 'normal' else 'down')``.
ja: 前者の場合、`式 <http://docs.python.org/2/reference/expressions.html>`_は1行にしかできず、改行をエスケープして複数行に拡張することはできず、値を返す必要があります。有効な式の例は、`text: self.state and ('up' if self.state == 'normal' else 'down')`` です。

source: In the latter case, multiple single line statements are valid including multi-line statements that escape their newline, as long as they don't add an indentation level.
ja: 後者の場合、インデントレベルを追加しない限り、改行をエスケープする複数行のステートメントを含む複数の単一行ステートメントが有効です。

source: Examples of valid statements are:
ja: 有効なステートメントの例は次のとおりです:

source: An example of a invalid statement:
ja: 無効なステートメントの例:

source: Relation Between Values and Properties
ja: Relation Between Values and Properties(値とプロパティの関係)

source: When you use the Kivy language, you might notice that we do some work behind the scenes to automatically make things work properly. You should know that :doc:`api-kivy.properties` implement the `Observer Design Pattern <http://en.wikipedia.org/wiki/Observer_pattern>`_. That means that you can bind your own function to be called when the value of a property changes (i.e. you passively `observe` the property for potential changes).
ja: Kivy Languageを使用すると、裏で自動的に作業が行われることがわかります。 :doc:`api-kivy.properties` は `Observer パターン <https://ja.wikipedia.org/wiki/Observer_%E3%83%91%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%B3>`_ を実装していることを知っておくべきです。つまり、プロパティの値が変更されたときに呼び出されるように独自の関数をバインドできます（つまり、潜在的な変更についてプロパティを受動的に観察します）。

source: The Kivy language detects properties in your `value` expression and will create create callbacks to automatically update the property via your expression when changes occur.
ja: Kivy Languageは、`value` 式のプロパティを検出し、変更が発生した時に式をかいしてプロパティを自動的に更新するためのコールバックを作成します。

source: Here's a simple example that demonstrates this behaviour::
ja: この動作を示す簡単な例を次に示します::

source: In this example, the parser detects that `self.state` is a dynamic value (a property). The :attr:`~kivy.uix.button.Button.state` property of the button can change at any moment (when the user touches it). We now want this button to display its own state as text, even as the state changes. To do this, we use the state property of the Button and use it in the value expression for the button's `text` property, which controls what text is displayed on the button (We also convert the state to a string representation). Now, whenever the button state changes, the text property will be updated automatically.
ja: この例では、パーサーは `self.state` が動的な値（プロパティ）であることを検出します。 :attr:`~kivy.uix.button.Button.state` のstate プロパティは、いつでも（ユーザーが触れると）変更できます。このボタンでは、状態が変化しても、テキストとして独自の状態を表示する必要があります。これを行うために、Buttonのstateプロパティを使用してボタンのtextプロパティの値に使用します。これはボタンに表示されるテキストを制御します（状態も文字列表現に変換します）。ボタンの状態が変わるたびに、テキストプロパティが自動的に更新されます。

source: Remember: The value is a python expression! That means that you can do something more interesting like::
ja: 覚えておいてください。value はPython式です！つまり、次のような面白いことができます::

source: The Button text changes with the state of the button. By default, the button text will be 'Plop world', but when the button is being pressed, the text will change to 'Release me!'.
ja: Buttonのtextは、Buttonの状態とともに変わります。デフォルトでは、Buttonのtextは「Plop world」になりますが、Buttonを押すと、テキストは「Release me！」に変わります。

source: More precisely, the kivy language parser detects all substrings of the form `X.a.b` where `X` is `self` or `root` or `app` or a known id, and `a` and `b` are properties: it then adds the appropriate dependencies to cause the the constraint to be reevaluated whenever something changes. For example, this works exactly as expected::
ja: より正確には、Kivy Languageパーサは、 `X` が `self` または `root` または `app` または既知のidであり、 `a` および `b` がプロパティである `X.a.b` 形式のすべての部分文字列を検出します。次に、適切な依存関係を追加して変更します。たとえば、これは期待どおりに動作します::

source: However, due to limitations in the parser which hopefully may be lifted in the future, the following doesn't work::
ja: しかし、今後期待されるパーサの制限により、以下のようなことはできません::

source: indeed the `.e.f` part is not recognized because it doesn't follow the expected pattern, and so, does not result in an appropriate dependency being setup. Instead, an intermediate property should be introduced to allow the following constraint::
ja: 確かに `.e.f` 部分は期待されたパターンに従わず、適切な依存関係が設定されないため認識されません。代わりに、次の制約を許容するために中間プロパティを導入する必要があります::

source: Graphical Instructions
ja: Graphical Instructions(グラフィカルな指示)

source: The graphical instructions are a special part of the Kivy language. They are handled by the 'canvas' property definition::
ja: グラフィカルな指示は、Kivy言語の特別な部分です。それらは 'canvas'プロパティ定義によって処理されます::

source: All the classes added inside the canvas property must be derived from the :class:`~kivy.graphics.Instruction` class. You cannot put any Widget class inside the canvas property (as that would not make sense because a widget is not a graphics instruction).
ja: canvasプロパティ内に追加されたすべてのクラスは、 :class:`~kivy.graphics.Instruction` クラスから派生する必要があります。 canvasプロパティの中にWidgetクラスを置くことはできません（widgetはグラフィックス関係の命令ではないので意味をなしません）。

source: If you want to do theming, you'll have the same question as in CSS: which rules have been executed first? In our case, the rules are executed in processing order (i.e. top-down).
ja: テーマを利用したいのであれば、CSSと同じ質問が出ます：どのRuleが最初に実行されたのですか？この場合、Ruleは処理順（トップダウン）で実行されます。

source: If you want to change how Buttons are rendered, you can create your own kv file and add something like this::
ja: ボタンのレンダリング方法を変更したい場合は、独自のkvファイルを作成し、次のように追加することができます::

source: This will result in buttons having a red background with the label in the bottom left, in addition to all the preceding rules. You can clear all the previous instructions by using the `Clear` command::
ja: これにより、上記のすべてのRuleに加えて、左下にラベルが付いた赤い背景のボタンが表示されます。Clearコマンドを使用すると、前の手順をすべてクリアできます。

source: Then, only your rules that follow the `Clear` command will be taken into consideration.
ja: `Clear` コマンドに続くRuleだけが考慮されます

source: Dynamic classes allow you to create new widgets on-the-fly, without any python declaration in the first place. The syntax of the dynamic classes is similar to the Rules, but you need to specify the base classes you want to subclass.
ja: Dynamic classを使用すると、最初にPython宣言を使わずに、新しいwidgetをすぐに作成できます。Dynamic classの構文は、Ruleと似ていますがサブクラス化する基本クラスを指定する必要があります。

source: The syntax looks like:
ja: 構文は次のようになります。

source: The `@` character is used to separate your class name from the classes you want to subclass. The Python equivalent would have been:
ja: 「@」文字は、クラス名をサブクラス化するクラスと区別するために使用されます。 Pythonではいかに相当します。

source: Any new properties, usually added in python code, should be declared first. If the property doesn't exist in the dynamic class, it will be automatically created as an :class:`~kivy.properties.ObjectProperty` (pre 1.8.0) or as an appropriate typed property (from version 1.8.0).
ja: 新しいプロパティは通常はPythonコードで追加され、最初に宣言する必要があります。プロパティがDynamic classに存在しない場合は、ObjectProperty（1.8.0より前）または適切な型付きプロパティ（1.8.0から）として自動的に作成されます。

source: If the property value is an expression that can be evaluated right away (no external binding), then the value will be used as default value of the property, and the type of the value will be used for the specialization of the Property class. In other terms: if you declare `hello: "world"`, a new :class:`~kivy.properties.StringProperty` will be instantiated, with the default value `"world"`. Lists, tuples, dictionaries and strings are supported.
ja: プロパティ値がすぐに評価できる式（外部バインディングなし）であれば、その値はプロパティのデフォルト値として使用され、値の型はPropertyクラスの特殊な形になります。言い換えれば、「hello： "world"」を宣言すると、新しい :class:`~kivy.properties.StringProperty` がデフォルト値 "world"でインスタンス化されます。リスト、タプル、辞書、文字列がサポートされています。

source: Let's illustrate the usage of these dynamic classes with an implementation of a basic Image button. We could derive our classes from the Button and just add a property for the image filename:
ja: 基本的な画像ボタンを実装して、これらの動的クラスの使い方を説明しましょう。 Buttonからクラスを派生させ、画像ファイル名のプロパティを追加しているだけです。

source: In Python, you can create an instance of the dynamic class as follows:
ja: Pythonでは、次のように動的クラスのインスタンスを作成できます。

source: Using dynamic classes, a child class can be declared before it's parent. This however, leads to the unintuitive situation where the parent properties/methods override those of the child. Be careful if you choose to do this.
ja: Dynamic classを使用すると、子クラスはその親クラスの前に宣言できます。しかし、これは、親プロパティ/メソッドが子のプロパティ/メソッドをオーバーライドする直感的ではない状況につながります。この動作を選択した場合は注意してください。

source: Template usage is now deprecated. Please use Dynamic classes instead.
ja: テンプレートの使用は推奨されなくなりました。Dynamic classを代わりに使用してください。

source: Syntax of templates
ja: Syntax of templates(テンプレートの構文)

source: Using a template in Kivy requires 2 things :
ja: KivyでTemplateを使用するには、2つのことが必要です:

source: a context to pass for the context (will be ctx inside template).
ja: コンテキストのために渡すコンテキスト（Template内のctxになります）。

source: a kv definition of the template.
ja: Templateのkv定義。

source: Syntax of a template:
ja: Templateの構文は以下の通りです:

source: For example, for a list, you'll need to create a entry with a image on the left, and a label on the right. You can create a template for making that definition easier to use. So, we'll create a template that uses 2 entries in the context: an image filename and a title:
ja: たとえば、リストの場合は、左にイメージ、右にLabelを持つエントリを作成する必要があります。その定義を使いやすくするためのテンプレートを作成できます。したがって、コンテキスト内の2つのエントリを使用するテンプレートを作成します。画像ファイル名とタイトルの場合は以下の通りです。

source: Then in Python, you can instantiate the template using:
ja: Pythonでは、次のようにテンプレートをインスタンス化できます。

source: Template example
ja: Template example(Templateの例)

source: Most of time, when you are creating a screen in the kv lang, you use a lot of redefinitions. In our example, we'll create a Toolbar, based on a BoxLayout, and put in a few :class:`~kivy.uix.image.Image` widgets that will react to the *on_touch_down* event.
ja: ほとんどの場合、kv langで画面を作成する場合には多くの再定義を使用します。この例では、BoxLayoutに基づいてツールバーを作成し、「on_touch_down」イベントに反応するいくつかの :class:`~kivy.uix.image.Image` widgetを配置します。

source: We can see that the size and size_hint attribute are exactly the same. More than that, the callback in on_touch_down and the image are changing. These can be the variable part of the template that we can put into a context. Let's try to create a template for the Image:
ja: sizeとsize_hint属性はまったく同じであることがわかります。それ以上にon_touch_downのコールバックと画像が変化しています。これらはTemplateの可変部分で、コンテキストに入れられます。 ImageのTemplateを作成してみましょう:

source: The template can be used directly in the MyToolbar rule:
ja: Templateは、MyToolbarRuleで直接使用できます:

source: That's all :)
ja: これで全て完了です。

source: Template limitations
ja: Template limitations(Templateの制限)

source: When you are creating a context:
ja: コンテキストを作成するときは、次のようにします。

source: you cannot use references other than "root":
ja: "root"\以外の参照は使用できません。

source: not all of the dynamic parts will be understood:
ja: 動的部分のすべてが理解されるわけではありません

source: Template definitions also replace any similarly named definitions in their entirety and thus do not support inheritance.
ja: Templateの定義は、同様に名前が付けられた定義全体を置き換えるため、継承をサポートしません。

source: Redefining a widget's style
ja: Redefining a widget's style(widgetスタイルの再定義)

source: Sometimes we would like to inherit from a widget in order to use its Python properties without also using its .kv defined style. For example, we would like to inherit from a Label, but we would also like to define our own canvas instructions instead of automatically using the canvas instructions inherited from the Label. We can achieve this by prepending a dash (-) before the class name in the .kv style definition.
ja: Pythonのプロパティを.kv定義のスタイルを使わずに使用するために、widgetから継承したいことがあります。たとえば、Labelから継承したいのですが、Labelから継承したキャンバス命令を自動的に使用するのではなく、独自のキャンバス命令を定義することもできます。これは、.kvスタイル定義のクラス名の前にダッシュ（ - ）を付けることで実現できます。

source: In myapp.py:
ja: myapp.pyでは:

source: and in my.kv:
ja: 次に、my.kvでは:

source: MyWidget will now have a Color and Rectangle instruction in its canvas without any of the instructions inherited from the Label.
ja: MyWidgetは、Labelから継承された命令を使用せずにキャンバス内にColorおよびRectangle命令を持つようになりました。

source: Redefining a widget's property style
ja: Redefining a widget's property style(widgetのプロパティスタイルを再定義する)

source: Similar to :ref:`redefining style <redefining-style>`, sometimes we would like to inherit from a widget, keep all its KV defined styles, except for the style applied to a specific property. For example, we would like to inherit from a :class:`~kivy.uix.button.Button`, but we would also like to set our own `state_image`, rather then relying on the `background_normal` and `background_down` values. We can achieve this by prepending a dash (-) before the `state_image` property name in the .kv style definition.
ja: :ref:`redefining のと同様に、特定のプロパティに適用されたスタイルを除いて、KV定義のスタイルをすべて保持したままwidgetから継承したいことがあります。たとえば、 :class:`~kivy.uix.button.Button` から継承したいのですが、background_normalとbackground_downの値に頼るのではなく、独自の「state_image」を設定できます。これは、.kvスタイル定義の「state_image」プロパティ名の前にダッシュ（ - ）を付けることで実現できます。

source: MyWidget will now have a `state_image` background set only by `new_background`, and not by any previous styles that may have set `state_image`.
ja: MyWidgetは「new_background」だけで設定された「state_image」バックグラウンドを持つようになり、以前のスタイルでは「state_image」が設定されていない可能性があります。

source: Although the previous rules are cleared, they are still applied during widget construction and are only removed when the new rule with the dash is reached. This means that initially, previous rules could be used to set the property.
ja: 以前のRuleはクリアされていますが、widgetの作成中に適用され、ダッシュ付きの新しいRuleに達すると削除されます。これは、最初は以前のRuleを使用してプロパティを設定できることを意味します

source: Order of kwargs and KV rule application
ja: Order of kwargs and KV rule application(kwargsとKVRuleの適用順序)

source: Properties can be initialized in KV as well as in python. For example, in KV:
ja: プロパティは、KVとPythonで初期化できます。例えば、KVでは:

source: Then `MyRule()` would initialize all three kivy properties to the given KV values. Separately in python, if the properties already exist as kivy properties one can do for example `MyRule(line='Bye', side=55)`.
ja: 「MyRule()」 は3つのkivyプロパティをすべて指定のKV値に初期化します。 Pythonとは別に、kivyプロパティとしてプロパティが既に存在する場合、 「MyRule(line='Bye', side=55)」などのプロパティを使用できます。

source: However, what will be the final values of the properties when `MyRule(text='Bye', order=55)` is executed? The quick rule is that python initialization is stronger than KV initialization only for constant rules.
ja: しかしながら「MyRule(text='Bye', order=55)」 が実行されたときのプロパティの最終値はどうなりますか？クイックRuleは、Pythonの初期化はKVの初期化よりも一定の規則に対して強いということです。

source: Specifically, the `kwargs` provided to the python initializer are always applied first. So in the above example, `text` is set to `'Bye'` and `order` is set to `55`. Then, all the KV rules are applied, except those constant rules that overwrite a python initializer provided value.
ja: 具体的には、python初期化子に与えられた「kwargs」が常に最初に適用されます。上の例では、「text」は「Bye」に設定され、「order」は「55」に設定されています。そして、Python初期化子提供値を上書きする定数規則を除いて、すべてのKV規則が適用されます。
